1. Phương pháp monte carlo:https://vietnamfinance.vn/phuong-phap-monte-carlo-la-gi-20180504224213148.htm
 - Sử dụng phân bố đều cho việc lấy mẫu. 
 - Không nhất thiết là phân bố đều: sử dụng kỹ thuật giảm phương sai để đạt được kêt quả chính sác
 - Trong phương pháp MC để giảm phương sai 
	-> Hiệu quả nhất là TĂNG N
	-> Ngoài ra: Cách tạo số ngẫu nhiên, lấy mẫu quan trọng (thay cho phân bố đều)
=> Tuy nhiên về cơ bản thì PP-MC cần Mẫu phân bố đều (Các khả năng xảy ra có cùng xác suất)